കഥകൾ ഇതിനെ മൂടിവയ്ക്കുന്നു
ആഴ്ചതോറും 5 ടിവി ന്യൂസ് റൂമുകളിലെ ആഴ്ച
ടെസ്കോ ബാങ്ക് ഓൺലൈൻ പെയ്മെൻറുകൾ തടഞ്ഞു
തിങ്കളാഴ്ച 20,000 ഡോളറിൽ നിന്ന് പണമടച്ച ശേഷം
അക്കൗണ്ടുകൾ സാംസങ് സ്ഫോടകവൽക്കരണ ഡീലുകളുടെ ഉണ്ട്
ക്ഷമകൾ ക്ഷമിക്കണം, ഞാൻ അത് വായിച്ച് വായിക്കുന്നു
തെറ്റായ സാംസങ് വസ്ത്രങ്ങൾ പൊട്ടിത്തെറിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
അത് മാറിടത്തോളം മൂത്തമ്പതു മരിച്ചു
നിന്ടെൻഡോ ക്ലാസ് അടിസ്ഥാനപരമായി ഒരു മിനി ആണ്
ലിനക്സ് കമ്പ്യൂട്ടർ 30 റോമും കെഡിഇയും ഉണ്ട്
മനോഹരമായ ഒരു മൊബൈൽ ഒ.എസ്
നിങ്ങളുടെ പകരം Android മാറ്റി പകരം വയ്ക്കുക
സ്മാർട്ട്ഫോൺ ഈ കഥകൾ വരുന്നു
വലത് മുകളിലേക്ക് പോകരുത് ജെഫ് വെസ്റ്റൺ
യെമൻ നിങ്ങൾ ഒരു പുതിയ ബ്രാൻഡാണ് നിർമ്മിക്കുന്നത്
മനോഹരമായ വെബ്സൈറ്റ് എന്താണ്
നിങ്ങൾ അത്രയധികം ഭീകരനായ അഭിനേതാവാണ്
നമ്മൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത് ?
ഞാൻ നിങ്ങളെ തോന്നി നിങ്ങൾ കരുതുന്നത് എവിടെ അറിയില്ല
ശരിയാണ് ഞാൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നത് ഞാൻ ശരിക്കും തണുപ്പിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു ശരിക്കും നിർമ്മിക്കുന്നത് വെബ്സൈറ്റ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു വെബ് ഹോസ്റ്റിംഗ് ആവശ്യമുണ്ട്
ഒരു ഹോസ്റ്റിംഗ് അക്കൌണ്ടിനെക്കുറിച്ചുള്ള കാര്യങ്ങൾ നിങ്ങളാണ്
പരിമിതികൾ വയ്ക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് എത്രമാത്രം കഠിനമാണെന്ന് ഉറപ്പിക്കാം
നിങ്ങൾക്ക് എത്ര മെയിൽ ഉണ്ട് ഡ്രൈവ് സ്പെയ്സ്
എത്ര ഡൊമെയ്നുകൾക്ക് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കാൻ കഴിയും എന്ന് വിവരിക്കുന്നു
അതിനും നല്ലൊരു കരാർ ലഭിച്ചു
നിങ്ങൾ വളരെ കുറച്ച് സമയം പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട്
ടെലിവിഷൻ / ഡ്രീംഹോസ്റ്റ് എന്നാൽ അഞ്ചു ഡോളറിന് വേണ്ടി
ഒരു മാസത്തിൽ അല്പം മാറ്റം നിങ്ങൾ പോകുന്നു
പരിമിതികളില്ലാത്ത വെബ് സൈറ്റ് ഹോസ്റ്റുചെയ്യാൻ
ആ ഹോസ്റ്റിംഗിൽ പരിമിതിയില്ലാത്ത ഇമെയിൽ അക്കൗണ്ടുകൾ
നിങ്ങൾ ഒരു സ്വീകരിക്കാൻ പോകുന്ന സേവനം
സൌജന്യ ഡൊമൈന് നിങ്ങളുടെ സ്വന്തമായി മുറിക്ക് പേരുനൽകുന്നു
ആ വിസ്മയ വെബ്സൈറ്റിനൊപ്പം കോം ഡൈസ്
നിങ്ങൾ അവിടെ പ്രവർത്തിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണെങ്കിൽ
ഒരു വേഡ്സ്റ്റം നിർമ്മിക്കണമെങ്കിൽ നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു
സൈറ്റ് മികച്ച സൈൻ അപ് cat5 ടിവി / dreamhost
അവയിൽ പേപ്പറുകൾ കൂട്ടിക്കെട്ടരുത്
അത് ചെയ്യരുതല്ലോ, പക്ഷെ അത് വലിയ കാര്യമാണ്
ഇടപാടുകാർ നിങ്ങളെ വരാൻ സഹായിക്കുന്നു
അഞ്ച് ഡോളർ പ്രതിമാസം മാറ്റത്തിലേക്ക് പോകുക
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / ഡ്രീംഹോസ്റ്റ് സഷാ ഞാൻ
മുകളിൽ കഥകൾ മദിസൺ വഴി
നവംബർ 9 ആഴ്ച ടെസ്കോ
ബാങ്കിന്റെ ചീഫ് എക്സിക്യൂട്ടീവ് ബെന്നി ഹിഗ്ഗിൻസ്
സംശയാസ്പദമായി 40,000 അക്കൗണ്ടുകൾ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു
ഏത് വാരാന്ത്യത്തിലുള്ള ഇടപാടുകൾ
പകുതി പണം ടെസ്കോ ഉപഭോക്താക്കളിൽ നിന്നും എടുത്തിരുന്നു
ഇപ്പോഴും അവരുടെ കാർഡുകൾ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
പണം പിൻവലിക്കൽ ചിപ്പ്, പിൻ പേയ്മെന്റ് എന്നിവ
ബാങ്ക് എന്നിങ്ങനെയും ബിൽ അടയ്ക്കണം
ഉപഭോക്താക്കളെ ഓൺലൈനിൽ വരുത്തുന്നതിൽ നിന്നും തടഞ്ഞു
ഡെബിറ്റ് കാർഡുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന പേയ്മെന്റ്
അക്കൗണ്ടുകൾക്കും ട്രാൻസ്ഫർ ചെയ്യുന്നവർക്കും
മറ്റ് രണ്ട് പേരെ അനുവദിച്ചു
തിങ്കളാഴ്ച ചില ബാങ്കുകൾ സ്ഥിരീകരിച്ചു
അക്കൗണ്ടുകൾ ഓൺലൈനിൽ വിധേയമാണ്
ചില കേസുകളിൽ കുറ്റകരമായ പ്രവർത്തനം
പണം പിൻവലിക്കുന്നു
വഞ്ചനാപരമായി മി. ഹിഗ്ഗിൻസ് മാപ്പു പറഞ്ഞു
ആശങ്കയ്ക്കും അസൌകര്യത്തിനും വേണ്ടി
ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് ബാങ്ക് നേരിടേണ്ടിവന്നു
ഏഴ് മില്യൺ ഉപഭോക്താക്കളാണ്
ഉപഭോക്തൃ അക്കൗണ്ടുകളും 4,000 ജീവനക്കാരും അടിസ്ഥാനമാക്കിയാണ്
എഡിൻബർഗ് ഗ്ലാസ്കോയിലും ന്യൂകാസിൽയിലും
ഞാൻ ഈ പറയുന്നു എന്നു ഒരു കാര്യം
എന്തിനാണ് ചില കാര്യങ്ങൾ നിർത്തുന്നത്
തുടർന്നും അക്കൗണ്ടുകൾക്കിടയിൽ കൈമാറാൻ അനുവദിക്കുക
മറ്റുള്ളവരുടെ കണക്കുപയോഗിക്കുന്നു
അവർ എന്താണ് ചെയ്തതെന്ന് ചിന്തിച്ചുനോക്കൂ
കേടുപാടുകൾ കുറവാണെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ എവിടെയായിരുന്നാലും
ആ ദുരന്തത്തിന്റെ ആഘാതം എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഞാൻ കാരണം കാരണം അവർ ഉണ്ടായിരിക്കണം
ആ കുറ്റവാളികൾ എപ്പോഴാണ് ചിന്തിക്കുന്നത്?
സ്വന്തം അക്കൗണ്ടിലേക്ക് മാത്രം ട്രാൻസ്ഫർ ചെയ്യുക
അവർ എന്തെങ്കിലും ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നിരിക്കണം
നിങ്ങൾ നേരിടേണ്ടിവന്നാൽ നല്ല മാതൃകയായിരിക്കും
ഒരു കമ്പനിയാണ് പൊട്ടിത്തെറിച്ചത്
നിങ്ങൾ അത് കൈകാര്യം ചെയ്യേണ്ടതില്ല
കമ്പനി നിങ്ങൾ വിചാരിക്കുന്നത് നിങ്ങൾ വിചാരിക്കും
ഉത്തരവാദിത്തമുണ്ടെന്ന് കമ്പനി കരുതുന്നു
കുപ്രസിദ്ധമായ പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്ന താരാപംക്തികൾക്ക്
നോട്ട് ഇപ്പോൾ ഒരു വിരസമായി 2.8 തിരിച്ചുവിളിക്കുന്നു
ലക്ഷക്കണക്കിന് മുകളിലെ ലോഡിംഗ് വാഷിംഗ്
തീരുമാനം നന്നായി പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്ന യന്ത്രങ്ങൾ
ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ഓർത്തുവെയ്ക്കാൻ
730 വാഷർ യൂണിറ്റുകൾ ഉണ്ടെന്ന് റിപ്പോർട്ടുകൾ പറയുന്നു
ഒൻപത് പേർക്ക് പരിക്കേറ്റു
യു പ്രൊഡക്ട് സെക്യൂരിറ്റി ചെയർമാൻ
ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്നത് വെള്ളിയാഴ്ചയാണ്
മുകളിൽ ഒരു വളരെ ഗുരുതരമായ ആപത്ത് കുറിച്ച്
വാഷിങ്ടൺ മെഷീൻ പൂർണ്ണമായും
തിരിച്ചുവിളിക്കൽ ഊതിപ്പെരുപ്പിക്കുന്നത് 34 നെ ബാധിക്കും
വിവിധ സാംസങ് ടോപ്പ്-ലോഡിംഗ് മോഡലുകൾ
2011 മാർച്ചിൽ വിറ്റത് 2016 സാംസങ് ആണ്
സഹായിക്കാൻ മൂന്ന് ഓപ്ഷനുകൾ നൽകുന്നു
ആദ്യത്തേത് സൌജന്യമായി പരിഹരിക്കുക
മെഷിൻ ഹോം റിപ്പയർ
കഴുകുന്നവർ എന്ന പ്രാബല്യത്തിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു
ഒരു വർഷം സൗജന്യ സൌജന്യമായി
നിർമ്മാതാവിന്റെ വാറന്റി വിപുലീകരണം
കമ്പനി ഉപഭോക്താക്കളും നൽകുന്നു
റിബേറ്റ് റിബേറ്റ് സ്വീകരിക്കുന്നതിനുള്ള ഓപ്ഷൻ
ഒരു പുതിയ പർച്ചേസിനുവേണ്ടിയുള്ളതാണ്
വാഷിംഗ് മെഷീൻ ഇത് ഒരു സാംസംഗ് ആണോ എന്ന്
യൂണിറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ ഇത് സൗജന്യമായി ഉൾക്കൊള്ളില്ല
പുതിയ വാഷറിന്റെ സ്ഥാപനം
അവസാനം ഒരു പഴയ ഉപഭോക്താവിനെ നീക്കം ചെയ്യൽ
അവർക്കതിൽ പൂർണ്ണമായി റീഫണ്ട് സ്വീകരിക്കാൻ കഴിയും
അവരുടെ വാഷിംഗ് മെഷീൻ വാങ്ങി
തിരിച്ചുപോയ കഴിഞ്ഞ 30 ദിവസം
പ്രഖ്യാപനം 30 നീ ആകുന്നു
നീ വാങ്ങിയതാണെങ്കിൽ എന്നെ നന്നായി കളിയാക്കൂ
നമ്മുടെ പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്ന അംഗീകാരത്തിന്റെയും അതിന് പകരം നൽകുന്നതാണ് എന്നാൽ
ഹേയ് ഹേ
അവർ നിങ്ങൾക്ക് മൂന്നു ഓപ്ഷനുകൾ നൽകുന്നു
എനിക്ക് നാലാം നമ്പർ എവിടെയാണെന്ന് അറിയണം
ബോംബ് സ്യൂട്ട് എനിക്ക് ഇഷ്ടമുള്ള വസ്ത്രധാരണം വേണം
നിങ്ങളുടെ ലൈനിന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കണമെന്നുണ്ട്
മുഖംമൂടി പോലെയുള്ള ബോംബ് സ്യൂട്ട്
കാര്യം എന്റെ വസ്ത്രങ്ങൾ കൊണ്ട് പോയി
എനിക്ക് ശരിക്കും ശമ്പളം കിട്ടുന്ന പോലെ യോയെ പോലെ
അത് ഒന്നിച്ചു ചേർത്ത് മികച്ചത് നേടുക
എനിക്ക് ശമ്പളം ആവശ്യമില്ല
അവരുടെ സ്ഫോടനാത്മകമായ ഉപകരണം അത് ബാധിച്ചു
ഞാൻ അവരെ ഒരു കമ്പനിയായി ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
കാരണം അവർ യഥാർത്ഥത്തിൽ ചിലത് കൊണ്ട് വരുന്നുണ്ട്
രസകരമായ കാര്യങ്ങളൊന്നും ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
ഓപ്ഷൻ നമ്പർ ഒന്ന് കൊണ്ട് മാത്രം പോര
നിങ്ങളുടെ പൊട്ടിംഗ് വാഷിംഗ് മെഷീൻ
ഒരു അധികമായി എന്ത് താത്കാലികമായി നിശ്ചയിച്ചിരിക്കുന്നു
ഒരു ജോഡി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഇവിടെ ആരാണ്?
അത് പൊട്ടിത്തെറിച്ച് വരുമ്പോൾ ലും ഇല്ലെങ്കിൽ
അതെ നിന്നാൽ 366 ദിവസം പൊട്ടിത്തെറിച്ചാൽ
ഇന്ന് നിങ്ങളുടെ ഭാഗ്യത്തെക്കുറിച്ച് ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നു
ഞാൻ ഇതുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമായിരുന്നു
പത്തു വയസ്സുള്ള കുട്ടിയെ എനിക്ക് വളരെ നന്ദിയുണ്ട്
ഇന്ന് ഞാൻ കെഎൻമോർ ആയിരിക്കാം
കാര്യക്ഷമമായ എന്നാൽ അത് ഒരിക്കലും പൊട്ടിയില്ല
നിങ്ങൾ എടുക്കുന്ന കാര്യം നിങ്ങൾക്ക് ഓർമ്മയുണ്ടോ?
ഞാൻ എവിടെയാണ് ചെയ്യുന്നത് എന്നറിയാൻ
ഞാൻ അവിടെ കിടന്നുറങ്ങുന്നു
അവർ ഒരു പുതിയ വാണിജ്യരംഗത്ത് ചെയ്യണം
ഫലം പക്ഷേ സാംസങ്ങിനായി അവൻ ഒരു ബോംബ് ആണ്
അവൻ ഒരു തീ കൊണ്ടുവരുന്നു
ഒരു എലിജിക്ഷോപം അയാൾ എൽജി ഫോണാണ്
തീർച്ചയായും ഒരു എൽജി ഫോൺ അല്ലെങ്കിൽ ധരിക്കുന്ന ഒരു
ബ്ലാക്ക്ബെറി നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
ഇതിനെക്കുറിച്ച് പുറത്തു വന്നപ്പോൾ ഫുള്ളി
കാരണം വാഷിംഗ് മെഷീനുകൾ പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്നു
ഇവിടെ ഇപ്പോൾ ഒരു s7 edge ആണ്
എന്നാൽ എനിക്ക് കിട്ടിയ എന്റെ സാംസംഗ് ഫോൺ ലഭിച്ചു
വീട്ടിൽ ഒരു സാംസങ് ടാബ്ലെറ്റുകൾ എനിക്ക് ഒരു ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
സാംസങ് വാഷർ, നിങ്ങൾക്ക് ഇൻഷ്വറൻസ് ഉണ്ടോ?
ഞാൻ ഇൻഷ്വറൻസ് അല്ലെങ്കിൽ ചോദ്യമാണ്
സാംസൺ, അത് ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ കേൾക്കുന്നു
30 ദിവസമായി ഇത് കേവലം ഒരു സംഭവം മാത്രമാണ്
അവർക്ക് ധാരാളം കാര്യങ്ങളുണ്ട്
തീർച്ചയായും അവയിൽ ചിലത് ചെയ്യും
തകരാറാണ്, അത് എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് തോന്നുന്നു
അതോ അവർ വലിക്കുന്നതായി നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ ?
അവർ വളരെ വളരെ വേഗത്തിലാണ് നവീകരണവും
ഏറ്റവും മികച്ചതും രസകരവുമാണ്
ശരിക്കും പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്ന ഫോൺ
ഫോൺ ഞാൻ ശരിക്കും ചെയ്യാത്ത ആഗ്രഹിച്ചു
ഒരു പുതിയ വാഷിംഗ് മെഷീൻ കഴിഞ്ഞാൽ മോഹം പോലെ
പക്ഷെ ഫോൺ 2 ഞാൻ ചിന്തിച്ചു
വരാൻ ഇറങ്ങി വരുന്നു
മെച്ചപ്പെട്ട ഉൽപ്പന്നം നിർമ്മിക്കാൻ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു
അവർ അന്വേഷിക്കുന്നുവെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് വിലകുറഞ്ഞേക്കാം
ചെലവ് മുറിച്ചു വഴികൾ അവർ പോകുന്നു
ആർ ആർ പി പി പുറത്തു വെക്കുക
ആർക്കാണ് വിലകുറഞ്ഞത് നൽകാൻ പോകുന്നത്?
നിങ്ങൾക്കൊരു കരാർ ലഭിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
അതിൽ ഞങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ വിതരണം ചെയ്യും
അൻപത് സെഞ്ചുറിനുള്ള നിങ്ങളുടെ ബാറ്ററികൾ
ഡോളറിനൊപ്പം മറ്റെല്ലായിടത്തും
ഓ ഞാൻ ഇത് പോലെ ആണ് ഞാൻ പോകുന്നു തികഞ്ഞ
നിങ്ങൾ അടുത്തതായി നിങ്ങൾക്കറിയാമെന്ന് പണം സമ്പാദിക്കാൻ
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന കൈകൊണ്ട് ഗ്രനേഡുകൾ കൈമാറുന്നു
അതു കഴുകുന്ന അതേ ഇടപാടാണ്
യന്ത്രങ്ങൾ ചിലവ് ലാഭിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
അവർ ഈ ഭാഗങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നത്
വെറും സാങ്കേതിക പദമാണ് ബ്രിഗേഡിനെ
ഞങ്ങൾ ഡ്രൈവിംഗ് ആണ്
ഞങ്ങൾ വാങ്ങുമ്പോൾ ഇത് ഞങ്ങൾ വോട്ടു ചെയ്യുന്നു
ഞങ്ങൾ ഒരു ഉപഭോക്തൃ അടിസ്ഥാനസമുദയരാണ്
ഞാൻ അത് പോലെ തോന്നുന്നില്ല അത് ആവശ്യമില്ല
അവർ വെറുതെ പോയി പോക 911
ഉത്തേജകമായി ഉത്തേജിതമായ ഷോപ്പിംഗ്
അങ്ങനെ സമ്പദ് വ്യവസ്ഥയാണ് അവർക്ക് വേണ്ടത്
അവ നിങ്ങളെ ട്രിഗർ ചെയ്യുന്നത് തുടരുകയും വേണം
അവർ ഒരു പുതിയ ഫോൺ വാങ്ങാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ഫോൺ രണ്ട് വയസ്സ് മാത്രമാണെങ്കിലും
നിങ്ങൾ ഒരു പുതിയ വാഷിംഗ് വാങ്ങാൻ അവർ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
കാരണം പെട്ടെന്ന് പെട്ടെന്നുതന്നെ അത് സംഭവിക്കും
പുതിയത് ആവശ്യമുള്ളപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ ഫോൺ അപ്ഡേറ്റുചെയ്യുക
കഴുകുന്ന ദ്രാവകം ഞാൻ എന്ത് സംഭവിച്ചെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
മഷീൻ ഉപയോഗങ്ങൾ കഴുകുന്നതിനെപ്പറ്റി നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നുണ്ടോ ?
നിങ്ങളുടെ ഹെഡ്ലൈറ്റിന്റെ ഓഹർ ദ്രാവകത്തിന്റെ ഓ ഹ
ഓ അപ്പ് ഊഹിച്ചു പക്ഷെ നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടില്ല
ഹെഡ്ലൈറ്റ് ഫ്ലൂയിഡ് ടോപ്പ് ഡൌൺ ഡിലീറ്റ് ആണ്
മെച്ചപ്പെട്ട മെച്ചപ്പെട്ട മെച്ചപ്പെട്ട നീ കാരണം
നിങ്ങളുടെ ആപ്പിൾ രമത്ത് ഞാൻ നല്ല അവസരം
അത് രെചലിബ്രതെ കാര്യം ശരി
എല്ലാവർക്കും അങ്ങനെ ഞാൻ ജെഫ് സംസാരിക്കുന്ന അർത്ഥമില്ല
നമ്മൾ ഇപ്പോഴും വെസ്റ്റ് ആയിട്ടാണ്
ജോഡിയാക്കിയ ആ മ്യ്ഥ്ബുംതു Linux ഒ.എസ് ചലിക്കുന്ന
കൂടെ mythtv ഹോം തിയേറ്റർ പിസി സോഫ്റ്റ്വെയർ
അതു ലൂട്ടക്സ് അടിസ്ഥാനത്തിലുള്ള ബൂട്ടൺ ആണ്
ബാക്കിയുള്ള മിഥുൻപുണ്ടെ സംഘം പിരിച്ചുവിട്ടു
ഇന്നു രാത്രി ഏറെനാളായിട്ടുണ്ട്
7.1 ഓഹ് മുതൽ രസകരമായ യാത്ര. പക്ഷെ സമയം
നമ്മുടെ ബാഡ്ജ് മൈതന് തുണ്ടായി മാറുക
പ്രത്യേക വിതരണം ഇല്ലാതാകും
അവിടെ നാം ആവശ്യമായ നടപടികൾ എടുക്കും
പ്രത്യേക പാക്കേജുകളിലേക്ക് മിസ്സ് വൂൾ എടുക്കാൻ
റിപ്പോസിറ്ററികളിൽ നിന്നും കുറവുള്ള ആർക്കും
ഈ പാക്കേജുകൾ നടത്തുവാൻ step up
ഔദ്യോഗിക ൽ മ്യ്ഥ്ത്വ് പാക്കേജുകൾ
റിപോസിറ്ററികളും മൈതാപും പിപിഎ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു
തുടർന്നും ലഭ്യമാകുകയും അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുക
അവരുടെ ഇപ്പോഴത്തെ നിരക്കുകൾ
ഒത്തിരി ഒത്തിരി ഒത്തിരി ഒത്തിരി ഒടുക്കം
രണ്ട് ഡവലപ്പർമാർ 10-ന് മുമ്പും ശേഷിക്കും
പ്രയത്നത്തിന് അതിരുകടന്നതാണ്
വിഭവങ്ങൾ a എന്ന പേരിൽ mythtv ആവശ്യപ്പെടുന്നു
ബ്ലൂടൂത്ത് തുടരാനാവും
മൈഥുവ് ഉബുണ്ടു ഡിബിയൻ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
വാനില ഇൻസ്റ്റലേഷന്റെ മുകളിൽ ഒരു പാക്കേജുകൾ ലഭ്യമാക്കുന്നു
ദുഃഖകരമായ വാർത്ത ഏത് സമയത്തും ലിനക്സ് ആണ്
അതെ സാഹചര്യങ്ങൾ പിരിച്ചു വിടുമ്പോൾ ഞാൻ അത് അർത്ഥമാക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ 10 ആളുകളിൽ നിന്ന് രണ്ടുപേർക്ക് പോകും
അത് അതിശയകരമാണെന്ന് ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു
ജനം ഒരു ഗ്രഹിക്കാൻ ലഭിച്ചു
ഈ ഗ്രൂപ്പുകൾ സന്നദ്ധസേവകരാണ്
വിഭാഗം 5 ഞങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഞങ്ങളുടെ വോളന്റിയർ ടിവി
സീസണിൽ 10 വളരെ നന്നായി
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളെ കിട്ടിയ ഒരു വലിയ സംഘം
നിങ്ങൾ ഇവിടെ കൊണ്ടുവരാൻ ഏറ്റവും കൂടുതൽ അറിയാം
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും തള്ളിയിട്ടേയുള്ളൂ
ചൈനയിൽ ഞങ്ങൾക്ക് നിരോധനം ലഭിച്ചു
അവർ ഞങ്ങളെ ഫയർവാളിൽ തടഞ്ഞു
ഓ എന്തു വേണ്ടൂ നാം എന്റെ പദ്ധതി
അതെ Twitter ല് ന്റെ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് വോളന്റിയർമാർ സമീപം
ആകർഷണീയമാണ്, നമ്മൾ എവിടെയാണ് ഉള്ളത്
താഴ്വരകൾ അറിഞ്ഞു നീ അറിയാതെ
അവിടെ ധാരാളം സന്നദ്ധസേവകർ ഇല്ല
ഞാൻ ഒരുപാട് ഷോകൾ കൊണ്ടു നടക്കേണ്ടതുണ്ടായിരുന്നു
അത് ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളതും ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളതുമാണ്
നന്ദിയുണ്ട് ഞാൻ ഇവിടെ അമർത്തി ഇവിടെ ഞങ്ങൾ
സീസണിൽ 10 ഞാൻ അത് കാണാൻ കഴിയുന്നു
ശരിക്കും സൂക്ഷിക്കാൻ ശരിക്കും ബുദ്ധിമുട്ടായിരിക്കും
ഈ പ്രോജക്ടുകൾ ജനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ
സഹായിക്കുന്നവ ഒഴിവാക്കിയിരിക്കുന്നു , അല്ല
പുതിയ ആളുകളുമായി പകരം വയ്ക്കുക
ഇപ്പോഴും ഞങ്ങളെ പിടിച്ചു കൊണ്ടുപോകൂ എന്ന് വ്യക്തം
റോബി മാന്യരേ, നിങ്ങൾ റോബർട്ട്
ഗാസിയാനോ ഞാൻ ഷോയുടെ മുൻപിൽ ആയിരിക്കും
ഇഥർനെറ്റ് ലെറ്ററിൽ കയറ്റുന്ന ഒരാൾ
നിങ്ങളുടെ നെറ്റ്ബുക്ക് ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ജെഫ് പോലെയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ഇത് ചെയ്തതിന് എനിക്ക് സാധിക്കുമായിരുന്നല്ലോ
ഞാൻ നന്നായി ആലോചിച്ചില്ല
അതെ, ഞാൻ കേബിളുകൾ ഓടിക്കുകയും ചെയ്തു
ക്യാമറകളും എല്ലാം സജ്ജമാക്കുക
പക്ഷെ നിങ്ങൾ എന്ത് ചെയ്താലും അത് വളരെ പ്രയാസമാണ്
ഇത് വളരെ നല്ല ഇഥർനെറ്റ് ആണ്
എന്റെ മനസ്സ് എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് കേബിളിന്റെ ജോലി
അവശേഷിക്കുന്ന രണ്ടുപേരെയും ഒഴിഞ്ഞുമാറുക
കാരണം എനിക്കത് എത്രയെന്ന് എനിക്കറിയാം
സ്നേഹത്തിൻറെ അദ്ധ്വാനം
ഇത് എല്ലാവരേയും ഇവിടെ കാണിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഇവിടെയായിരുന്നിരിക്കാം ശരി
അത് പോലെ എന്തെങ്കിലും നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
മുകളിലേക്കുള്ള വഴി ഞങ്ങൾ ഇത് നൽകുന്നില്ല
പക്ഷെ എന്തെങ്കിലും വാങ്ങാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
അത് അങ്ങനെ തന്നെയാണ്
ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത് അവശേഷിച്ചിരിക്കുകയാണ്
വ്യക്തമായി കാരണം കാരണം വിട
അത് വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള കാര്യമാണ്
അവർ അങ്ങനെയല്ലെന്ന് ചെയ്യാൻ സാധിക്കും
അതിനെ കുറിച്ച് സന്തോഷം കൊണ്ടു പോകുന്നു
ദുഃഖകരമാണ് , എന്നാൽ നമ്മൾ ഇവിടെയുണ്ട്, പക്ഷെ നമ്മിൽ ഒരാളാണ്
ഓപ്പൺ സോഴ്സ് സമൂഹത്തെക്കുറിച്ചുള്ള കാര്യങ്ങൾ
നിങ്ങൾ ഒരു പദ്ധതി നിങ്ങളെങ്കിൽ ഞാൻ സ്നേഹിക്കുന്നു എന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് എന്ത് കാരണത്താലാണ് അവസാനിക്കുന്നത്
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നിടത്തോളം ഒരു മിമി-ഹാം എടുക്കാൻ കഴിയും
ആ മാജിക് കണ്ടാൽ എനിക്ക് അറിയാമെന്ന് ഉറപ്പാണ്
ആ മാജിക് അവിടെ ഉണ്ടായിരിക്കണം
മിഥുന്ബുണ്ടു ഒരു നിശബ്ദതയാണ്
കാര്യങ്ങൾ സാങ്കേതിക ലോകത്ത് തന്നെ
അത്രയും വേഗത്തിൽ മാറിയ ഞാൻ നിങ്ങളെ നോക്കുകയാണ്
ഒരു വർഷം മുൻപ് മുതൽ നിങ്ങൾക്ക് കാണിക്കാൻ കഴിയും
സാങ്കേതികവിദ്യയിലെ പുരോഗതി ഞാൻ കാണുന്നു
അതിൽ ഊഹിക്കാവുന്നതേയുള്ളൂ അർഥം നിങ്ങൾ അങ്ങനെ അവർ എടുത്തു അറിയുന്നു
ഏതാനും മാസങ്ങൾക്കുള്ളിൽ ഒരു ഇടവേള
വീണ്ടും പ്രവേശിക്കുക, തുടർന്ന് ഏറ്റവും പുതിയതും തുടരുക
ഏറ്റവും വലിയ കാര്യം നമുക്ക് ഇപ്പോൾ വരാൻ പറ്റും
അവർ മോശമാണെങ്കിൽ അത് എന്നെ അമ്പരപ്പിക്കില്ല
നല്ല കഴിവുള്ള
ഞാൻ ആരാണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന കാര്യം രണ്ടാമത്തെ കാര്യം
അത് ഒരു വലിയ കാര്യമാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
പദ്ധതി വെട്ടിക്കളഞ്ഞത് കാണുമ്പോൾ ദുഃഖകരമാണ്
രണ്ട് കാര്യങ്ങളുണ്ട് എന്ന വസ്തുതയും
ആ ആണി ആണിന്റെ തരത്തിലുള്ളതാണ്
ശവപ്പെട്ടിയിൽ മറ്റേതെങ്കിലും കാരണം
ആളുകൾ പടിയിറങ്ങുന്നില്ല, ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു
കോൾ ടു ആക്ഷൻ നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ കഴിയുമായിരിക്കാം
താഴേക്ക് വരൂ കാഴ്ചക്കാർ ഉണ്ടാവാം
ഈ തരത്തിലുള്ള സഹായങ്ങൾക്ക് അവിടെ സഹായിക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങളിൽ എന്നു പദ്ധതികൾ നോക്കി അറിയുന്നു
അവർക്കു മതിയായ കാരണം തഴയുന്നില്ല
കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ നിന്നും അല്ലെങ്കിൽ അതിൽ നിന്നുള്ള പിന്തുണയും
വികസിപ്പിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന ആളുകൾ
അടുത്തയാഴ്ച ഞങ്ങൾ നോക്കിയിരിക്കുകയാണ്
നാറ്റ് ജിയോ എന്റർപ്രൈസ് മാനേജ്മെന്റ് എന്നതിൽ
സെർവർ നിങ്ങൾ അത് എന്ന് അറിയാം
റാസ്ബെറി പൈ
കാരണം റിയാൻ ശരിക്കും സൂക്ഷിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
ഡിമാൻഡും അത്രയും ആയിരുന്നു
വികസിപ്പിച്ചതും അങ്ങനെ നിങ്ങൾക്കറിയാം
നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ കൊണ്ടുവരാൻ കഴിയുന്ന പദ്ധതികളാണ്
ആരെങ്കിലും ഒരു കെട്ടുകഥ ട്ട് ആഗ്രഹിക്കുന്നു എന്നാൽ
ഞാന് തന്നെ ചോദ്യം എത്ര പേർ ആണ്
ഇപ്പോഴും അത് ഉപയോഗിക്കുന്നുണ്ട്
സമൂഹം അവിടെയുള്ളവരാണ്
mythtv ഉപയോഗിക്കുന്ന ഈ ഷോ കാണുക
അതിൽ വളരെ വ്യാപകമാണ്
ഈ തീരുമാനം അടച്ചിടാൻ ഇത് ബാധിച്ചതാണ്
ഞാൻ അതൊരു ജിജ്ഞാസയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് എത്രയെന്ന് അറിയാമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഉപയോക്താക്കൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ അവിടെയുണ്ട്
മിത്ത് ഷട്ട്ഡൗൺ സ്വാധീനിക്കുന്നു
ഭുന്മു mm -hmm നല്ല പോയിന്റ് Nintendo ന്റെ NES
ക്ലാസിക് അതിന്റെ ഒരു കോർ ഒരു നിൻടെൻഡോ ആണ്
30 അംഗങ്ങളുള്ള അംഗീകൃത nes എമുലേറ്റർ
അയാൾക്ക് അത് വളരെ സാമ്യമെന്ന് തോന്നുന്നു
ആളുകൾക്ക് കെട്ടിപ്പടുക്കുകയാണ്
റാസ്പ്ബെറി പൈയിൽ ലിനക്സ് പ്രവർത്തിപ്പിച്ചുകൊണ്ട് പ്രായമുള്ളവർ
ഒരു പ്രധാന വ്യത്യാസം
ആശയം നിലനില്ക്കുന്നു
ക്ലാസ്സിക് നിയമപരമായി കുറവാണ്
ചോദ്യം ചെയ്യപ്പെടേണ്ടതാണ്
വ്യത്യാസം വളരെ നല്ലതാണ് അവിടെ
നിങ്ങൾ ഒരു NES ക്ലാസിക്ക് പോലെ എടുത്തു
പീറ്റർ പോട്ടിന്റെ പീറ്റർ ബ്രൗൺ നിങ്ങൾ കാണും
എൻ.ഇ.എസ് അതിന്റെ റെട്രോ കുടം അല്ലെങ്കിൽ അതിന്റെ പണിയും
നിങ്ങൾ പോലുള്ള റെട്രോ എമുലേറ്ററുകളും പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
റെട്രോ എന്നാൽ നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ബോംബ് ഇതാണ് ഞാൻ നിങ്ങളുടെ മുഴുവൻ സുഖമാണ്
നമ്മളെല്ലാവരും NES നുള്ളിൽ ചെയ്യുന്നതുപോലെ
ക്ലാസിക് ഒരു ക്വാഡ് കോർ ലിനക്സ് കമ്പ്യൂട്ടർ ആണ്
256 മെഗാബൈറ്റ് റാം, 512 എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
സംഭരണത്തിനായി മെഗാബൈറ്റുകൾ ഫ്ലാഷ് മെമ്മറി
മറ്റു വാക്കുകൾ ഇത് ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ് ഓഫ് ആണ്
ഓഫ്-ഓഫ്-ഷെൽഫ് സർക്യൂട്ട് ബോർഡ് ചില
ഇച്ഛാനുസൃതം സോഫ്റ്റ്വെയർ അത് മികച്ച തോന്നുന്നു
നിങ്ങൾ തന്നെ ഒരു എമുലേറ്റർ ഉണ്ടാക്കുന്നതിനുള്ള വഴി
ഒരു ബോർഡ് വികസിപ്പിച്ചെടുക്കുന്നു
അല്ലെങ്കിൽ ഒരു മൾട്ടി-ബില്യൺ ഡോളർ കൺസോൾ
നിർമ്മാതാവ് ഒരു കൂട്ടം റൊമാൻസ് വിടുകയാണ് ചെയ്യുന്നത്
ലിനക്സിന്റെ ഒരു ഇച്ഛാനുസൃത പതിപ്പിൽ , ഒപ്പം
താരതമ്യം ചെയ്യുമ്പോൾ, സ്പെക്സ് കുറവായി തോന്നാം
ഇന്നത്തെ ആധുനിക കൺസോളുകളും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും
ഇപ്പോഴും കൂടുതൽ ശക്തി നൽകുന്നു
ഏറ്റവും മികച്ച 30 ഗെയിമുകൾക്ക് വേണ്ടി
1980 കളിൽ കുഴപ്പമുണ്ടാകാൻ സാധ്യതയുള്ളവർ വാഗ്ദാനം ചെയ്തിരുന്നു
NES ക്ലാസിക് പുറമെ കൂടാതെ പ്രയോജനം
കൂടുതൽ ഗെയിമുകൾ ചേർക്കാൻ അതിന്റെ ഓപ്പൺ സോഫ്ട്വെയർ
ഫ്ലാഷ് മെമ്മറി പോലെ ഭാഗ്യം നിന്നു
നിങ്ങൾ മോർട്ട്ബോർഡിലേക്ക് കൂലിപ്പടിച്ചിരിക്കുകയാണല്ലോ
നിങ്ങൾ പ്ലേ ചെയ്യാൻ പോകുകയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
നിന്റേഡോയുടെ 30 തിരഞ്ഞെടുത്ത ഗെയിമുകളെക്കാൾ കൂടുതൽ
റിട്രോ പൈ ഇപ്പോഴും മികച്ച ഓപ്ഷനാണ്
അത് നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ സ്റ്റോർ ലഭിക്കും
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / പൈ ആണ്
പക്ഷെ അതെനിക്കുമാത്രമായി പൊരുതുക
NES ക്ലാസിക് ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് കുറവുള്ളതായിരിക്കാം
ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് ഞാൻ ഇഷ്ടാനുസൃതമാക്കലാണ്
ഒരു റാസ്ബെറി പൈയിൽ ഒരു വലിയ നേട്ടം
അതെ അതെ വാസ്തവത്തിൽ അത് അങ്ങനെ തന്നെയാണ്
സുന്ദരി ഞാൻ ഒരു ചെയ്യാൻ കഴിയും കഴിയും ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അത് നല്ലതാണെന്ന് തോന്നുന്ന കേയ്സ് മോഡാണ്
ഞാൻ എന്തിനാണ് അറിയേണ്ടത് പ്രിയപ്പെട്ടതാണ്
മുൻഭാഗത്ത് ചെറിയ ഹാച്ച് തുറന്നതും
നിങ്ങൾ എന്നെ പോയി ബ്ലോ ഞങ്ങൾക്കുണ്ട് നിങ്ങൾ
തെറ്റായ ചിപ്സ് റിട്രോയിൽ തകർക്കണം
ഞാൻ റെട്രോ പൈയും ഞാൻ സത്യസന്ധമായി
ഞങ്ങൾക്ക് ഡേവിനെയും എനിക്ക് വളരെയധികം ഇഷ്ടമാണെന്ന് പറയണം
അത് ആസ്വദിക്കൂ ഞങ്ങൾ അത് പോലെ പോലെ
അയൽക്കാർ നമ്മൾ ഇഷ്ടപ്പെട്ടതുപോലെ ഇത് കാണാൻ
ഞങ്ങൾ ഒരുപാട് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു, എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാനാവില്ല
വെറും 30 കളികൾ മാത്രമായി ചുരുങ്ങി
ഇപ്പോൾ ഞാൻ 30 കളികൾ പോലെയാണ്
എനിക്ക് മൂന്ന് പോലെ യഥാർത്ഥത്തിൽ അറിയില്ല
ആയിരം ഗെയിം എനിക്ക് മുപ്പതുപേരെ അറിയില്ല
ആയിരം റോം പൂക്കൾ ഞാൻ വാങ്ങാൻ വെറുക്കുന്നു
എന്റെ പിറന്നാൾ കൊണ്ടാണ് ഞാൻ പിറന്നത്
എന്റെ പിക്സ്ക്സ് സെർവറിന് ഇപ്പോൾ റെട്രോ പൈ
000 മറ്റൊരു ബഡ്ഡി ഞാൻ cat5 ടിവി /
എനിക്ക് കിട്ടുന്ന ഏറ്റവും മികച്ച സ്ഥലം ഞാൻ ചെയ്യില്ല
ഒരു ദിവസം ഞാൻ ജാൻ ചോദിക്കണം
എനിക്ക് ക്രിസ്മസ് എന്താണെന്നോ എനിക്ക് വേണം
എനിക്ക് പറയാൻ വേറെ ഒരു പൈ വേണ്ട
ഞാൻ യഥാർത്ഥ പെപ്പി പൊതിയുകയാണ്
അതെ ശരിയാണ് ഞാൻ ഒരു ബോക്സിൽ പോയി
ഒരു റാസ്ബെറി പൈ കൊണ്ട് അവർ എന്തു ചെയ്യും
കൺട്രോളറിൽ പ്ലഗ് അവളെ ശരിയാക്കില്ല
ഇപ്പോൾ മികച്ച കാര്യം തന്നെ കാരണം
ഒരു പക്ഷെ, അവൾ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ശമ്പളം നൽകുന്നു എന്നതാണ്
റാസ്പ്ബെറി പൈ
ആ നിമിഷത്തിൽ ഞാൻ ശരിക്കും ഉദ്ദേശിക്കുകയായിരുന്നു
അങ്ങനെ ഒരു റാസ്ബെറി പൈ മൈക്രോകോൺ
ആ കുറ്റബോധം നിങ്ങൾക്കും അകത്തും ഇരിക്കുന്നു
അവൾ റാസ്പ്ബെറി പൈ കഴിച്ചാണ് പൂച്ചയെ കാണുന്നത്
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / പൈ ഓർഡർ നിങ്ങൾക്കായി ഒരു
ഇത് ഒരു വെള്ളപ്പൊക്കം ആണെന്ന് റാസ്ബെറി പൈ കിറ്റ് കണ്ടു
vesicle ഓൺലൈനിൽ എന്ത് അറിയുന്നു
പരാതികൾ വേഗത്തിലായിരുന്നു
ഞാൻ രണ്ട് വർഷം മുൻപ് പറഞ്ഞ പോലെ എല്ലാവരും
ഡേവ് 1
ലാപ്ടോപ്പിൽ ഞാൻ ഒരുപാട് നിങ്ങൾക്ക് ഓർമയുണ്ട്
മുകളിലത്തെ സെറ്റിലെ രാത്രിയിൽ നന്നായി
നിങ്ങൾ പൈയെ കുറിച്ച് അവിടെ പരാമർശിച്ചു
ഞാനും ജെനും ആയിരുന്നപ്പോൾ ഒരു പിണക്കമാണ്
ഓ ആയിരിക്കാം ഇത്
നിങ്ങൾ ആവും ഉപയോഗിച്ച കൃത്രിമത്വം
ഇത് ഒന്ന് തന്നെ ആയിരിക്കും
ആ മുഖാമുഖം നിങ്ങൾ ശരിക്കും ആസ്വദിക്കും
അതിനാൽ ഞങ്ങളുടെ ബന്ധം ഗൌരവമായിരിക്കുന്നു
അവൾ ഒരു മോതിരം ഒന്നാണല്ലോ ലഭിക്കുന്നത് സംസാരിച്ചു
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ സ്മാർട്ട് ആയിരുന്നതുകൊണ്ട് ഞാൻ അത് തുടർന്നു
ഞാൻ ഭയങ്കരമായ മൂവി വാങ്ങിച്ചു
മോതിരം തേടി ഞാന് ൽ ഡിവിഡി നീക്കം എല്ലാ പ്രിയ
ഇത്ര മനോഹരമായി പെട്ടന്ന് ഉള്ളിൽ റിങ് വയ്ക്കുക
ഞാൻ അത് വാലന്റൈന് വേണ്ടി പൊതിഞ്ഞു
ഇന്ന് ഞാൻ റിങ് കൊടുത്തു , അവളും അവൾക്കുണ്ടായിരുന്നു
അങ്ങനെയായിരുന്നു അയാൾ നിർദ്ദേശിച്ചത്
അത് ഒരു വാഗ്ദാനം റിംഗ് ആയിരുന്നു പക്ഷെ ഇപ്പോഴും
അവൾക്ക് അതൊരു കുഴപ്പവുമില്ല
യഥാർത്ഥ കാര്യം ആ വാഗ്ദാനം അറിയാം
ഓ ജന ഞാൻ കുറച്ച് പ്ലെയ്സ്മെന്റ് ചെയ്തു ക്ഷമിക്കണം
അത്ര തന്നെ. പക്ഷെ അയാളുടെ ഓ മ്പോൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
അവൻ ശരിയായി തുറന്നു സംസാരിക്കുന്നു പോലെ അവൾ നന്നായി
അയാൾ പറഞ്ഞു, "ഓ, അങ്ങനെയാണല്ലോ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്
യഥാർത്ഥ റിംഗ് അല്ല അത് വെറും കുഴപ്പമല്ല
സിനിമ അത് ഒരു കല്യാണ മോതിരമല്ല
നിങ്ങളുടെ നിർദ്ദേശം വളയം ഒന്നുമല്ല
ഇടപഴകൽ മോതിരം വെറും കേവലം ഒരു സംഭവമാണ്
ഞാൻ ഒരു ദിവസം കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
റോബിൻ പറഞ്ഞത് ഒരു അവസരത്തിൽ ഞാൻ കിട്ടും
സമർത്ഥമായ ഞാൻ ശരിക്കും ചെയ്യും ഓ അതെ ഞങ്ങൾ
ഞങ്ങൾക്ക് അത് അറിയാമെന്ന വാഗ്ദാനത്തെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു
ഇത് നല്ലതാണ്, അതുകൊണ്ട് ഇത് ശരിയായിരുന്നു
അതിനപ്പുറത്ത് അവൾ വെറുതേ പ്രതീക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുകയായിരുന്നു
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ ഭീകരസ്രോതസ് എന്നത് അങ്ങനെയല്ല
ഇത് തുറന്ന് ഈ ഭീമാകാരൻ സിനിമയാകുന്നു
ഞാൻ എന്തിനെപ്പോലെയാണ് ?
അവൾ ഒരു റിംഗ് വേണമെന്നു പറഞ്ഞു
മോതിരം അവൾ വലിച്ചു പൊട്ടുന്നു
ഇറക്കി ഇത്തരത്തിലുള്ള അകത്തു റിംഗ് കേട്ടു
ഞാൻ അയ്യോ ഞാൻ കരുതുന്നത് പോലെ സുഖമാണ് ചലിക്കാനും
ഡിവിഡി തകർന്നിട്ട് അവൾ തുറന്നു വരും
മോതിരം ലോകത്തെ രക്ഷിച്ചു
നിങ്ങൾക്ക് നല്ല രസകരമായ എല്ലാ സ്നേഹവും അറിയാം
സ്റ്റഫ് എന്നാൽ ഇത് എന്റെ ഡിക്ക് ഉണ്ട്
ഒരു പ്രണയകഥ ഞാൻ പറയാൻ എത്ര ശരിയാണ്
റാസ്പ്ബെറി പൈയും ഞാനും യാ ചിത്രമാണ്
ഞാൻ പ്രതികാരം ചെയ്തു , ഞാൻ 12 വയസ്സായിരുന്നു
നൂറു ശതമാനം നിങ്ങളെ ജെൻ പിന്തുണക്കുന്നു
ദയവായി ഞങ്ങളെ ഉയര്ത്തുകയും വാങ്ങുകയും ചെയ്യാം
ഇന്ന് ഇവിടെ യഥാർത്ഥമായ ഒന്ന്
ഇടപെടുന്നതിനായുള്ള ഇടപെടൽ കഥ
കഥകളേ, ഇത് ഞാൻ പ്രധാനമാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ഞങ്ങൾ മുന്നോട്ടു നീങ്ങുന്നതിനു മുമ്പും നമുക്ക് അറിയാം
ആ വിഭാഗത്തിലെ 5 പേരല്ല
ഏതെങ്കിലും ആശയങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുക
അത് തുറന്നുപറയുകയാണ്
നിങ്ങൾ വഴിയെക്കുറിച്ചു ചിന്തിക്കുകയാണെങ്കിൽ മാന്യനാണവൻ
ആ ബന്ധം ഓമനത്തെ മുൻകൂട്ടി അറിയാം
ഞങ്ങൾക്ക് അറിയാമെന്നാണ് നിങ്ങൾ കരുതുന്നത്
ഭാര്യയിൽ നിന്ന് കേവലം ശരിയായി കേൾക്കാതിരിക്കുക
ഞാൻ സമീപകാലത്ത് വളരെ അടുത്തതുകൊണ്ടാണെന്ന് പറയുക
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു നാളായി ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന
ഞാൻ വിവാഹം പക്ഷെ എന്റെ റാങ്ക് മുതൽ കാലം
ഇതൊരു വിവാഹം മാത്രമല്ല
കഥ വിശുദ്ധ ഖേദം എന്നാൽ ഡേവ് വാങ്ങിയത്
അദ്ദേഹം നിർദ്ദേശിക്കപ്പെടുന്നതിന് മൂന്നുമാസം മുമ്പാണ് റിംഗ് ചെയ്യുന്നത്
ഇത് എന്റെ ഏറ്റവും മോശമായ മൂന്നു മാസമായിരുന്നു
ജീവിതം ഞാൻ ബ്രേക്കിംഗ് തോന്നി കാരണം
അവൻ എനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ലായിരുന്നു
അപ്രതീക്ഷിതമായി തകർക്കാനും അയാൾക്കു കഴിയില്ല
അയാൾ സാധാരണ പോലെ അവൻ എന്നെ പോലെ ആവേശത്തോടെ
സാധാരണയായി വാചാടോപങ്ങൾ പ്രകടിപ്പിച്ചെങ്കിലും അദ്ദേഹം എല്ലാം ഒരു പോലെ ആയിരുന്നു
അവൻ വല്ലാതെ മടുത്തിരിക്കുന്നു;
ഞാൻ എപ്പോഴും ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമയെപ്പോലെയാണ്
എല്ലാം അവിടെ ഇരിക്കുന്നതായി തോന്നി
ഞാൻ പോകുന്നത് എപ്പോഴാണ് എന്നാണു എനിക്ക് തോന്നുന്നത്
ഞാൻ തിരിച്ചറിഞ്ഞ അവളുടെ വിവാഹ മോതിരം വാങ്ങിച്ചു
ഇടത് ഫീൽഡിൽ ഞങ്ങൾ പൂർണമായും ഓഫ് ആണ്
ശരി എന്താണ് കഥ
ഞാൻ എന്തിനാണ് കാറ്ററിനുള്ളത്, പക്ഷേ എനിക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല
സ്വയം കൊണ്ടുപോകാൻ ഞാൻ അവളുടെ പിതാവിനെ ബന്ധപ്പെട്ടു
പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിനായി കയറാൻ അനുവദിക്കുക എന്നുപറഞ്ഞ ദിവസം
പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിനും നാളെയായാലും നാളെ
ഞാൻ നിർദ്ദേശിച്ച രാത്രിയായിരുന്നു അത് എന്ന് വിശ്വസിക്കുക
കാരണം ഞാൻ മോതിരം എനിക്ക് കിട്ടിയത് പോലെയാണ്
ഗോട്ടാ അത് ചെയ്യാൻ വഴി അല്ലെങ്കിൽ അത് ചെയ്യാൻ
എല്ലാ ആറു മോശം ഊർജ്ജം ശരി ശരി എന്നാൽ വെറും അങ്ങനെ
നിന്റേഡോയിൽ നിന്ന് ഞങ്ങൾ കുഴപ്പമുണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
റാസ്ബെറി പി 2
വളയങ്ങൾ ദൈർഘ്യമേറിയതാണ് കടമകൾ ഇവിടെ ഞങ്ങൾ
തിരികെ കിട്ടുന്ന വാർത്തയിൽ തിരികെ വന്നിരിക്കുന്നു
സെപ്തംബർ 9 ന് വിവാഹിതനായ ഒൻപതാം ക്ലാസുകാരിയാണ് ഞാൻ
ശരി, രണ്ട് ഷോകൾ കാണുമോ വേണ്ടയോ നന്ദി
ഞങ്ങൾ പുരോഗതിയെ വിലമതിക്കുന്നു
ഫോണിലേക്ക് അറിവ് ശരി എന്നുപറയുന്നു
പുതിയ ഉപകരണങ്ങളുടെ ഉപയോഗം തുടരുകയാണ്
ഒരു ഡെവലപ്പർ വികസിപ്പിച്ചെടുക്കുക
പലിശ
പൂർണ്ണമായി രൂപപ്പെടാൻ മറ്റു ശ്രമങ്ങൾ
ലിനക്സ് സ്മാർട്ട്ഫോൺ അല്ലെങ്കിൽ ഫോൺ എടുക്കൽ
പേസ് മേധാവികൾ കെഡിഇ പ്ലാസ്മാ ആണ്
മൊബൈൽ കെഡിഇ തന്നെ കുറച്ചുമാത്രം ആവശ്യമാണ്
ആമുഖം അത് ഏറ്റവും മികച്ചതാണ്
പ്രശസ്തമായ ലിനക്സ് പണിയിട പരിതസ്ഥിതികൾ
ഇരുപതിലേറെ ആഘോഷവും അടുത്തിടെ ആഘോഷിച്ചു
ജന്മദിനം പ്ലാസ്മ അതിന്റെ പേരാണ്
ഗ്രാഫിക്കല് ​​യൂസര് ഇന്റര്ഫേസ് GUI, നിങ്ങള് ചെയ്യേണ്ടതാണ്
ഒരുപക്ഷേ അത് അതിന്റെ ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ മികച്ചതായി അറിയാം
കെട്ടുകഥകൾ പക്ഷേ കെഡിഇ സമൂഹം അതിന്റെ കാഴ്ചപ്പാടുകളാണു്
ഡെസ്ക്ടോപ്പ്ക്ക് അപ്പുറത്തേക്ക് അത് സജ്ജീകരിക്കുന്നു
വളരെ വിശാലമായ ഒരു സെറ്റ് ഡിവൈസുകൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ
ടാബ്ലറ്റുകൾ ഉൾപ്പെടെ കൂടുതൽ രസകരവും
സ്മാർട്ട്ഫോണുകൾ ലക്ഷ്യം ഒരു യഥാർത്ഥ സൃഷ്ടിക്കാൻ ആണ്
ഞാൻ ഇഷ്ടാനുസരണം മാറ്റിയെടുത്തു
പ്ലാസ്മാ മൊബൈലിലും നിലയുറപ്പിക്കും
ഉപയോക്താവിന്റെ സ്വകാര്യതയിൽ വലിയ പ്രാധാന്യം ഉളവാക്കുന്നു
പ്ലാസ്മ മൊബൈലാണ് ഹാക്ക് ചെയ്യേണ്ടത്
നിലവിലുള്ള ജനകീയമായ റോം
Android ഉപകരണമോ Android ഫോണുകൾക്കോ ​​കഴിയും
ആൻഡ്രോയ്ഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഡ്യുവൽ ബൂട്ട് ചെയ്യാനും കഴിയും
ഭുജവും ഇൻറൽ അടിസ്ഥാനവും പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ
ഉപകരണങ്ങൾ പ്ലാസ്മാ മൊബൈൽ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു
നെക്സസ് 5, ഒപ്പം ഒപ്ലിപസ് എന്നിവയും
ഇൻറൽ അടിസ്ഥാന ഉപകരണങ്ങൾ ആയി നിങ്ങൾ ആയിരിക്കണം
പ്ലാസ്മ എന്നപോലെ പല പരിമിതികൾക്കും ഒരുങ്ങിയിരിക്കണം
മൊബൈൽ വികസനം ആണ്
അവസാനം ഉപയോക്താക്കളെ ഉദ്ദേശിച്ചെങ്കിലും ഉപകരണത്തിന് കഴിയും
ഒരു ഡംപ്ടോ ഫോൺ പോലെ അത്യാവശ്യ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുക
കോളുകളും ടെക്സ്റ്റുകളും ഫോട്ടോകളും ഫോട്ടോകളും ഒരു സ്നാപ്പ് ചെയ്യുക
ചെറിയ കൂട്ടം അപ്ലിക്കേഷനുകൾ കൂടുതൽ ലഭ്യമാണ്
പ്ലാസ്മയിലെ വിവരങ്ങളുടെ തലവശം
പ്ലാസ്മ / മൊബൈലായ മൊബൈൽ വെബ്സൈറ്റ്
അത് പ്ലാസ്മ ഡാഷ് ആണെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു
ക്ഷമിക്കണം പ്ലാസ്മാ ഡാഷ് മൊബൈൽ ഡാർക്ക് ഞാൻ കരുതുന്നു
എനിക്ക് തീർച്ചയായും ഇത് പോലെ ഉപയോഗിക്കാമായിരുന്നു
ഞാൻ അങ്ങനെ ഒരു ഡംബ്ഡ്-ഡൌൺ ഫോൺ വേണം
എന്റെ ജീവിതം ലളിതമാക്കുക, ദയവായി നന്ദി
വിഭാഗം 5 ടിവി വാർത്താ മുറി കാണുന്നത്
ഇഷ്ടപ്പെടാൻ മറക്കരുത് വേണ്ടി ഞാന് ചെയ്യണം
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ ടെക് വാർത്തകൾ നേരിയ തോതിൽ ലിനക്സ് ആകുന്നു
പക്ഷപാതം, സ്വതന്ത്ര ഉള്ളടക്ക ഉള്ളടക്കം എന്നിവയ്ക്കായി
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് പരിശോധിക്കുക
ഞാൻ 5 ടിവി ന്യൂസ് റൂം വിഭാഗത്തിലായിരുന്നു
അവർ ഞങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കി